صادفنا سيارة الشرطة الصغيرة لضابطي الشرطة ،
يومي مياموتو ونايكو ميايك في طريقنا للعودة من المدرسة.
بعد ذلك فقط ، تحصل Naeko على مكالمة على هاتفها الخلوي للإبلاغ عن حالة.
نحن نتسرع إلى المشهد ،
والعثور على جثة معلقة من ثريا هناك.
بأقدام الجثة كان ما بدا وكأنه إرادة ،
وكان يعتقد لأول مرة أن يكون الانتحار ولكن...
أنا أرى.
إذن ، كان هذا هو الكيمونو الذي أعدته؟
تلك الخطوة المعدة؟
إذا لم أكن مخطئا ...
أسود الظل وكثافة الظلام
يتم قطعها بسبب ضوء الخصم.
المشتبه به هو صديق يومي مياموتو السابق؟
خطوة واحدة فلاش من الخصم يزيل مشهد الجريمة checkmated.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"الجار في الموقع هو صديق سابق (الجزء 2)"
المفتش ميجور!
حصلنا على شهادة شخصية مشبوهة يجري رؤيتها!
ماذا؟
وفقًا للكونسيرج في الطابق الأول ،
شخص مريب المظهر يرتدي قبعة وقناع ونظارات ،
كما لو أن إخفاء وجهه دخل ويخرج من الشقة!
الضابط شيبا!
متى كان ذلك؟
بعد السيد. غادر إيتمي والخادمة.
لماذا لم يوقفه الكونسيرج؟
قال إنه يعتقد أن الرجل مقيم
لأنه استخدم مفتاحًا للدخول.
وذكر أيضا أن السيد. جاء ابن إيتمي أيضًا.
ابنه؟
نعم.
قال إنه كان قبل السيد. جاء إتامي وخادمة المنزل إلى المنزل ،
لكنه ليس متأكدًا حقًا مما إذا كان ذلك من قبل
أو بعد أن جاء الرجل المشبوه.
هل أنت بالصدفة ...
ساكوراكو ،
الشخص الذي هو أقل مني بسنة واحدة؟
"Sakurako Yonehara (23) ، Housemaid" -Chibacchi! لم أرك منذ وقت طويل!
لذا كانت الخادمة أنت يا ساكوراكو.
لماذا لا يتذكرني؟
تعال للتفكير في الأمر ، قد لا تتذكر ،
لكن الشخص الذي كان معك دائمًا ...
الضابط شيبا! اذهب وإلقاء نظرة!
نعم سيدي.
مرحبًا ، ما هذا الشقي؟
دعني أذهب!
أنا لا أتركك تذهب!
ماذا تفعلون يا رفاق؟
ماذا تقصد ماذا؟ لقد أمسكت بهذا الرجل المشبوه من أجلك!
أنا لست أي شخص مريب.
كنت تبحث في الداخل من خلال ثقب الباب!
كنت أخدع فقط.
اعتقدت أنه إذا خرج أي شخص من الحفرة فسوف يفاجأ.
إلى جانب ذلك ، حتى لو كنت ستنظر إلى الداخل من الحفرة ،
لا يمكنك رؤية ما بالداخل.
لكن شعرك مضحك أيضًا!
هذا هو...
تركت شعري البني المصبوغ كما هو ، وهذه هي الطريقة التي انتهى بها الأمر.
لذلك تقول ،
لكنني أراهن أنك أتيت لأنها أزعجتك.
كما يقولون ، يعود perps إلى مسرح الجريمة.
بيرب؟ ماذا تقصد perp؟
هل صحيح أنه كان ينظر إلى الداخل؟
بلى.
بعد أن دفع هذا الشخص جرس الباب.
هذا الصوت؟ هل انت ياسوي
أبي.
"Yasuie Itami (22)" - مما يعني ...
"ابن ناغانوبو" - إنه ابنه!
"Naganobu Itami (52)" - ما الأمر؟
"مقيم مسطح" - ألم تكن في مدرسة القيادة؟
لقد لعبت هوكي.
أردت أن أريكم كتالوجات السيارة في أقرب وقت ممكن.
سيارات قدمي!
افعل ذلك بعد أن تجد نفسك وظيفة!
ماذا معك؟
لقد وافقت على أخذ رخصة قيادة ، أليس كذلك يا أبي؟
لا يمكنك أن تمر أبدًا بهذا الشعر الشبيه بالبودينغ!
أبي. ما الذي أنت مستاء منه؟
رجال الشرطة هنا أيضًا. ماذا يحدث بحق الجحيم؟
الحقيقة هي ...
ماذا؟ انتحرت أمي؟
أوه ، لا! لماذا ا؟
على الرغم من أنه لا يزال هناك احتمال قتلها.
قتل؟
تعال للتفكير في الأمر ،
يبدو أنك أتيت إلى هنا مرة واحدة اليوم بالفعل؟
بلى.
لإظهار هذه الكتالوجات.
ولكن بما أنه لم يكن هناك إجابة بعد دفع جرس الباب ،
اعتقدت أنهم كانوا خارج التسوق
أو شيء من هذا القبيل قتلت الوقت يتجول والأشياء ،
ثم عاد.
أنا أرى.
هل هناك من يستطيع أن يشهد لك؟
يا مفتش.
لا تقل لي أنك تشك بي؟
يرن هاتف شخص ما الخلوي.
أنا آسف.
كان هاتفي الخلوي!
يا فتى.
ولكن ، كل ثلاثة منكم يستخدمون نفس النوع من الهاتف الخليوي ؟
بلى. هذا النموذج شائع.
لون الأغطية مختلف
لذلك نحن لا نخطئ واحد للآخر.
الحديث عن الهواتف المحمولة ،
قبل العثور على السيدة. هاتف Itami الخلوي ،
ساكوراكو قلت أنك سمعت باب غرفة النوم قريبًا ، أليس كذلك؟
نعم.
كيف عرفت أن الصوت الذي سمعته كان باب غرفة النوم؟
لا يمكنك رؤيته من المدخل الأمامي ، أليس كذلك؟
تم فتح جميع الأبواب الأخرى قليلاً.
اعتقدت أنهم مغلقون من قبل.
خرجت للتسوق رغم ذلك.
ثم ، ألم تفتح نافذة غرفة النوم قليلاً أيضًا؟
كيف تعرف؟
هل كنت معها مباشرة أثناء التسوق؟
لا ، كنت في منطقة التدخين حتى انتهت من التسوق.
مما يعني أنه ليس لديك حجة أيضًا.
هل كنت في المنزل مباشرة من خلال ، السيد. هانيدا؟
لا ، كنت بالخارج.
بمجرد وصولي إلى المنزل ، دفعت امرأة الشرطة جرس الباب الخاص بي.
"Shukichi Haneda (28)" - أين وماذا كنت تفعل؟
"مقيم مسطح" - حسنًا ...
مهلا! تعال وابصقها!
لا استطيع ان اقول لك.
فقط ما الذي تتحدث عنه ، Chukichi؟
هل يشتبه في أنك قاتل ، كما تعلم؟
تعال ، بصقها!
أو ، سينتهي بك الأمر إلى كونك الشخص؟
لا تقلق يا طفل يومي.
تم فحص هذه الحالة بالفعل.
اسمع يا رفاق!
يجب أن يكون في مكان ما في هذا الحي ، حسنًا؟
إذا وجدته ، أظهر الشخص القريب
الصورة التي أرسلتها لك منذ فترة!
نعم.
أنا أعتمد عليك إذن! نعم ...
نعم نعم.
المفتش ميجور!
لقد حصلت على نتيجة تحليل الكتابة اليدوية!
هل هذا صحيح؟
على الرغم من أن خط اليد فوضوي جدا ،
يبدو أن الإرادة كتبت بلا شك من قبل السيدة تشيوكو إيتمي.
ماذا؟
هل يمكن أن تكون مهددة من قبل المنحرف لكتابته؟
لا ، كونك فوضويًا ،
أنا متأكد من أن perp كان سيجعلها تعيد كتابتها.
وكثيرا ما تم عرض الخادمة
في كاميرا المراقبة للسوبر ماركت ،
لذلك تم إنشاء alibi لها.
ومع ذلك ، السيد. إتامي الذي ذهب للتسوق معها
لم يتم عرضها في أي مكان.
كما قلت ، كنت في منطقة التدخين
مما يعني إذن أن المشتبه بهم الثلاثة هم السيد. إيتمي
والشخص الذي جاء إلى هنا مرة واحدة ، رن جرس الباب ،
ولكن بما أنه لم يكن هناك إجابة ،
خرج لقتل الوقت وعاد مرة أخرى ،
ابنه ياسوي وأنا ، الذي كان في الخارج خلال هذا الوقت ،
لكن لن أخبرك أين كنت.
يا إلهي ، هل تعرف كيف تجعل نفسك تبدو؟
كما قلت ، سأخبرك أين كنت في وقت لاحق.
ماذا؟ هل هو شيء لا يمكنك قوله أمامي؟
إنها امرأة ، أليس كذلك؟
أراهن أنك قابلت بعض النساء في مكان ما!
مستحيل!
كما قلت لك ،
أنت الوحيد بالنسبة لي ، يومي بيبي.
يا له من إزعاج.
مفتش!
لا بأس بالفعل ،
إنه المنحرف على عجل ويقيده!
ماذا؟ لكن ، يومي ...
على الرغم من وجود عدة نقاط مشكوك فيها ،
عندما السيد. عاد إيتمي وخادمة المنزل إلى المنزل
ودخلت الباب الأمامي ،
سمعوا باب غرفة النوم هذه قريبة ،
والسيدة. تم العثور على Itami ميتة معلقة هنا.
إذا كانت الإرادة التي وجدتها قدميها
هو شيء كتبته هي نفسها ،
لا توجد إمكانية أخرى غير أن يكون هذا انتحارًا.
تلك الخطوة المعدة.
كان هذا هو ، أليس كذلك ، سيد. هانيدا؟
تعال للتفكير في الأمر ،
كنت تقول شيئًا بهذا المعنى ، أليس كذلك يا تشوكيشي؟
ماذا كان ذلك على الأرض؟ فقط ماذا تقصد؟
يدق لي؟ هل قلت شيئا من هذا القبيل؟
عندما يفترض المرء حالة معينة ،
وعندما يأتي هذا الوضع المفترض ،
الخطوة الرائعة التي تتم بعد ذلك ، تسمى ،
"خطوة واحدة معدة".
رأيت هذا مكتوبًا على الإنترنت.
يأتي من مصطلحات shogi.
مصطلحات شوجي؟
كيف تعرف شيئًا كهذا Chukichi؟
بالمناسبة ، هل كانت هذه "خطوة واحدة معدة"؟
ألم تعتقد أن محتويات ذلك كانت غريبة؟
ما كتب عليه كان ،
"أنا آسف لأنني جرحتك.
أدعو الله أن تتحسن قريبًا.
ياسوي ، حظا سعيدا في الامتحان الخاص بك ،
أنا متأكد من أنك سوف تمر.
يرجى السماح Ichiko ارتداء كيمونو بلدي dressy
عندما يحين وقت الاحتفال بـ Shichigosan.
أرجوك سامحني على العبور
قبل كل واحد منكم وترك لكم وراء.
تشيوكو إيتمي"
ما الغريب في هذا؟
جزء الامتحان.
كان من المقرر أن تأخذ Yasuie اختبار سائق مكتوب.
إنه ليس اختبارًا صعبًا للغاية بحيث يتعين عليه الصلاة من أجله.
لقد كانت قلقة ، كما ترى.
في الواقع ، كانت قلقة حقًا بشأن ابننا الذي يتخرج قريبًا ،
ولكن لا يزال ليس لديه وظيفة.
صحيح ، ياسوي الآن كبير في الجامعة.
إذا كان هذا سيكون شيئًا كتبته قبل أربع سنوات
عندما كان ابنها سيأخذ امتحان الجامعة ،
ألن يقع كل شيء في مكانه؟
صحيح جدا ، قبل أربع سنوات.
لو كانت قبل أربع سنوات ، لكانت ابنة أختها تبلغ من العمر 3 سنوات ،
أصغر سن للاحتفال بشيتشيجوان.
السيدة. أظهر لي إتامي تلك الصورة في ذلك اليوم.
وأشارت إلى الفتاة التي ترتدي كيمونو دريسي وقالت.
"هذا لا يبدو وكأنه كيمونو صنع قبل 40 عاما ، أليس كذلك ؟ "
إذن ، لا تخبرني أن الإرادة كتبت بالفعل قبل أربع سنوات?
هذا سخيف؟ أريتك ، أليس كذلك؟
هذه الكدمة من عيني.
حصلت على هذا الجرح الليلة الماضية عندما ألقت زوجتي صينية رماد في وجهي.
إذا كان هذا مكتوبًا على الإرادة إذن ...
الحديث عن الجروح ...
أتذكر أنك قلت منذ بعض الوقت أنك كسرت ساقك.
بلى.
لأن والدتي التي كانت مبتدئًا في التزلج تحطمت في أبي.
قالت لي ذلك بسبب هذا الحادث
انتهى بها الأمر دائمًا إلى الذهاب إلى حفلة رأس السنة السنوية للعائلة
عقدت في مسقط رأسنا ، وحدها بالطائرة ،
التي كادت أن تفقد حياتها.
إذن ، كان ذلك قبل أربع سنوات أيضًا؟
إذا كانت تلك الطائرة على وشك الانهيار ،
ليس من الغريب أنها كتبت الإرادة على متن الطائرة
لعائلتها أنها اعتقدت أنها ستغادر وراءها.
أنا أرى!
لهذا السبب كانت الإرادة مكتوبة بشكل فوضوي!
لأنها كتبتها على متن طائرة مضطربة على وشك الانهيار.
أنا أرى.
لهذا السبب خرجت من طريقها لكتابة اسمها الكامل عليها ،
في حالة العثور على شخص ما في موقع التعطل.
إذا كان perp حصلت على عقد من هذا ،
واستخدمها لارتكاب هذه الجريمة بعد أربع سنوات.
سيكون في الواقع "خطوة واحدة مستعدة".
إنه لغز لا يزال عندما السيد. جاء إتامي وخادمة المنزل إلى المنزل ،
أغلق باب غرفة النوم ، رغم ذلك.
بلى.
ربما كان العفريت لا يزال يختبئ في غرفة النوم في ذلك الوقت؟
لا أعتقد ذلك.
عندما عدت إلى المنزل ، أغلقت الباب الأمامي
وعندما جاء كونان لأول مرة ،
كان الباب لا يزال مغلقًا.
ثم لماذا الباب؟
لا يمكن أن يكون قد أغلق من تلقاء نفسه.
مرحبا من هذا؟ كم هو خشن!
هل أنت الضابط شيبا؟
مرحبًا كونان.
هل أنت من أغلق هذا الباب للتو؟
عن ماذا تتحدث؟
لقد فتحت الباب الأمامي للتو
لتأكيد ما إذا كان أصدقائي قد عادوا أم لا.
وأنا تركت نافذة غرفة النوم مفتوحة قليلا!
كان السخان ساخنًا جدًا ، لذا ...
عندما السيدة. تم العثور على جثة إيتامي ،
تم فتح النافذة قليلاً أيضًا ، أليس كذلك؟
هل هذا صحيح؟ نعم.
السيد. قال إتامي إنه يشعر بالأسف لزوجته وهي تشعر بالبرد ،
لذلك أغلقه على الفور.
هذا كل شيء!
لأن الباب الأمامي فتح ،
الهواء الدافئ داخل الغرفة يتدفق من النافذة ،
وأغلق باب غرفة النوم!
لذا ، فإن perp ، من أجل تحقيق ذلك ،
غادر نافذة غرفة النوم والباب مفتوح.
ولكن بعد ذلك ، أغلق باب غرفة النوم
عندما يفتح الرصيف الباب الأمامي للفرار.
أليس هذا صحيحا؟
تعال للتفكير في الأمر ،
السيدة. كان هاتف Itami الخلوي على الأرض
أمام باب غرفة النوم ، أليس كذلك؟
نعم.
ثم ...
إذا كنت تمسك الهاتف الخلوي بين الباب ،
ألا يترك ذلك الباب مفتوحًا؟
نرى! مثل هذا!
لكن ، ستبقى مفتوحة بهذه الطريقة ، أليس كذلك؟
لا خير بعد كل شيء?
إذا كانت الساقين على الهاتف الخليوي
وانتقلت مثل حيوان ، يبدو ذلك ممكنًا.
أنا أرى! أجواء الهاتف الخليوي!
الـ(بيرب) علق الهاتف الخلوي بين الباب
غادرت الغرفة واتصلت بهذا الهاتف الخلوي من الخارج.
اهتز الهاتف الخلوي الذي تم تعيينه على vibe عند الاتصال
وانخفض إلى الأرض.
لكن لم يكن هناك تاريخ للمكالمات الواردة للسيدة. هاتف Itami الخلوي
كان ذلك على الأرض أمام الباب.
ربما هذه ليست زوجتك؟
لأنه على الرغم من اختلاف لون الأغطية ،
كل ثلاثة في الأسرة لديهم هواتف محمولة من نفس النموذج!
ليس من الغريب أن تخطئ
هاتفك الخلوي الخاص بها ، أليس كذلك؟
أنا أرى.
إذا كنت ستخلع الغطاء من هاتف زوجتك الخلوي ،
ووضعها على لك ،
يمكنك أن تكذب وتقول إنها ملكك.
إذا كنت ستستخدم هذا الهاتف الخلوي لتنفيذ تلك الحيلة ،
ثم بعد تبديل الغطاء مرة أخرى قبل تحويله ،
سيبدو مثل السيدة. هاتف إيتامي ليس له علاقة بالجريمة.
والشخص الوحيد الذي يمكنه فعل هذا
هو الذي كان لديه السيدة. هاتف Itami الخلوي
حتى حان الوقت لتحويله إلينا ...
أنت ، زوجها ، السيد إيتمي.
بينما كانت الخادمة تتسوق ،
ربما عدت إلى المنزل مرة واحدة ، وخنقت زوجتك ،
علقها من السقف ،
ضع الإرادة التي كتبت أربع سنوات على قدميها ،
فتح النافذة إلى غرفة النوم ،
تمسك الهاتف الخلوي بين الباب ،
وترك المشهد.
ثم اتصلت بالهاتف الخلوي من الخارج
لاستخدام vibe لإسقاط الهاتف الخليوي من بين الباب ،
ثم انضم إلى الخادمة وعاد إلى المنزل مرة أخرى
لجعلها تبدو وكأنها السيدة. انتحر إتامي.
بعد العودة إلى المنزل ،
لم تذهب مباشرة إلى غرفة النوم
واكتشاف الجثة من أجل إخفاء الحقيقة
أن بعض الوقت قد مر منذ أن تم تعليق الجثة.
ثم الشخصية المشبوهة
أن الكونسيرج في الطابق الأول قال انه رأى كان
السيد. إيتمي.
ربما كان لديه تغيير في الملابس المخبأة في الحمام أو شيء من هذا القبيل
حسنًا ، يمكننا بسهولة معرفة ذلك
إذا نظرنا إلى هاتفك الخلوي فيما يتعلق بذلك.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ،
عندما كنت في منطقة التدخين في السوبر ماركت ، رن هاتفي...
من كان؟
يبدو أنها كانت مكالمة رقم خاطئة.
لقد وجدت هاتفًا عامًا!
كان أمام متجر صغير قريب!
طلبنا من المدير صورة السيد. إيتمي ،
وأخبرنا أنه كان يتحدث بسخرية على الهاتف!
حسنًا ، نظرًا لعدم وجود الكثير من الأشخاص
الذين يستخدمون الهاتف العام في الوقت الحاضر
ربما يمكن العثور على بصمات الأصابع عليها؟
هكذا تقول!
لكن ، هل هذا صحيح يا أبي؟
هل قتلت أمي حقًا؟
اعتقدت أن الحظ قد جاء أخيرًا من أجلي.
لقول الحقيقة ، فكرت حقًا
حول ما إذا كان يجب علي تنفيذ مخطط القتل هذا أم لا.
حتى الليلة الماضية ، هذا ...
مرحبًا ، تشيوكو!
أخبرتك أن تقطع عمل الأسهم ، أليس كذلك؟
على الرغم من أننا نقول لـ Yasuie أنه لا يستطيع الحصول على سيارة ،
في القلب كلانا يريد بالفعل الحصول عليه ، لا؟
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
ديوننا تتضخم أيضًا ، كما تعلم.
لقد اكتشفت ذلك!
الله لا يبتسم لي حتى أكون محاصرًا حقًا.
لهذا السبب أرهنت هذا الشقة واقترضت المال.
بعد ذلك دخلنا في جدال فظيع و ...
عندما ضربت صينية الرماد التي رميها تشيوكو عيني ،
شعرت أن الكهرباء فلاش تمر من خلالي.
اتضح لي أنه في ظل هذه الظروف
يمكنني استخدام الإرادة التي وجدتها سابقًا
لتنفيذ خطة القتل
شعرت أن الله كان بجانبي.
هل عرفت بأي فرصة من كان الجرم؟
كنت أشك في الإرادة ،
ولكن ربما كان مقتنعا بعد سماع المحادثة
بين الأب والابن عند الباب الأمامي.
لا يمكنك أن تمر أبدًا بهذا الشعر الشبيه بالبودينغ!
كان يعرف كيف يبدو شعر ابنه تحت الغطاء
كان يرتدي على الرغم من عدم رؤيته لمدة 2 سنوات ،
فقط لأنه عندما كان يعلق زوجته ،
رن جرس الباب ، ورأى كيف بدا ابنه
بعد النظر من خلال ثقب زقزقة الباب.
ولكن إذا احتفظ ابنه بقبعته ،
لم يستطع رؤيته ، أليس كذلك؟
يحب الابن النظر مرة أخرى من خلال ثقب الباب.
إذا كنت ترتدي غطاء مع حافة ،
لا يمكنك النظر في حفرة الزقزقة إلا إذا خلعته ، أليس كذلك؟
من المؤكد أنه كان رجلاً كثيفًا المظهر ، ألا تعتقد ذلك؟
أنت تتحدث عن السابق لـ Yumi ، أليس كذلك؟
كنت أتخيل أكثر "مضيف" مثل الشخص
عندما سمعت عنه سابقًا ، رغم ذلك.
حسنًا ، لكن كل شيء على ما يرام ، سأقول ،
لأنه يبدو أنه ذكي
وساعد في حل القضية هذه المرة.
نعم ، لقد شعرت بالتوتر نوعًا ما أيضًا ،
القدرة على إجراء الخصومات جنبا إلى جنب مع مثل هذا الشخص الشهير.
مشهور؟
هل كان هناك أي ممثل باسم Shukichi Haneda؟
انظر هذا الشخص!
سيد شوجي تايكو ،
تهانينا لفوزك بـ 4 عناوين رئيسية!
مرحبًا ، إنه سيد شوجي ، تايكو!
أمي من أشد المعجبين به أيضًا!
لكن ماذا يجب على السيد أن يفعل به؟
ألق نظرة فاحصة عليه.
أعتقد أنه يمكنك القول أن الغربان المتعارضة سارت بشكل جيد اليوم.
هذا الشعر اللذيذ ...
إنه هو!
أنا أرى.
شخصية كانجي لاسمه تشبه شخصية هيديوشي هاشيبا ،
لهذا السبب يدعى تايكو.
بلى. كان في الواقع في قاعة بطولة شوجي في ذلك اليوم ،
للعبة الأولية ،
ولكن يبدو أنه لم يقل أي شيء عن ذلك
لأنه لم يكن يريد أن يكتشف يومي أنه لاعب شوجي.
قطع لماذا لا؟ سيد شوجي رائع!
إذا كان الأمر كذلك ، فما هي الأشياء السبعة التي يجمعها؟
حسنًا ، عندما يتعلق الأمر بسبعة في Shogi ...
"منذ سنوات عديدة"
يومي ، لقد فعلت ذلك!
حصلت على لقب Shogi Master الذي كنت أتوق إليه!
طفل يومي.
جي ويز! لقد تأخرت يا تشوكيشي!
أنا آسف ، آسف جدا.
استغرقت المعركة وقتًا أطول مما كنت أتوقع.
هل كنت تلعب لعبة أو شيء من هذا القبيل؟
أوه ، لا ، أعتقد أنه يمكنك تسميته لعبة ولكن ...
الشيء هو اليوم أنا ... مرحبًا ، ألق نظرة على هذه الأخبار!
أخبار؟
فاز يوكوزونا تنهو بالبطولة الصيفية
وانتهى به الأمر إلى الفوز بـ 6 بطولات سومو متتالية.
إنه رائع ، ألا تعتقد ذلك؟
للاستمرار في الفوز لمدة عام كامل!
أعتقد أنه إذا كان شخص مثل الأمير مثله أن يكون زوجك ،
ستشعر الزوجة وكأنها أميرة.
لا تقلق،
ليس لدي مثل هذه التوقعات عندما يتعلق الأمر بك.
جيو ، أوشو ،
أوزا ، كيسي ، أوي ،
ريوو ، ميجين!
العناوين الرئيسية 7!
ماذا؟ Chukichi هو لاعب Master Shogi؟
نعم!
إنه بالفعل ... أراهن أنك تعني سيد الصيد
أو لعبة أو شيء من هذا القبيل ، أليس كذلك؟
إنه مثله تمامًا ...
العريس يرقد على الأرض!
وبعبارة أخرى،
نعتقد أن نفس الجرم ارتكب كلتا الجريمتين.
أنا أرى. إذا تم استخدام ذلك ...
كونان التالي ،
"استقبال الزفاف واثنين من طلقات نارية".
تلميح كونان التالي:
"غابة الخيزران".